¡Mamá!
Honestamente, esto es genial, ¿no?
Tinja, ¡Para!
¡No tienen remedio!
Espero que su vida sea tan grandiosa,
como la nuestra.
Adiós.
¡Nos vemos!
Tenemos que sacarlo.
No es grave.
Matias.
¡Atrápalo!
Tinja.
- ¿Lo dejo afuera?
- Tráelo aquí.
¡Quiero verlo!
Cuidado con los vidrios rotos.
¡Quiero ver...
Arrójalo afuera, cariño.
Con la composta.
Hatching
¡Vamos!
Hola, mi nombre es Reetta.
El mío, Tinja.
Acábamos de mudarnos.
A decir verdad,
creo que es obvio.
¿Puedo acariciarla?
Claro.
¡Eso no se hace!
¡Roosa!
No puedes hacer eso.
Lo siento, ella nunca había mordido a nadie.
¿Te lastimó?
No, fue mi culpa.
El bebé de Alli
Canta más fuerte, mamá. ¡Más fuerte!
Más alto.
El bebé de Alli
Una pequeña ave
No tiene papá
No tiene mamá
Nadie cuida de tí
No tiene papá
No tiene mamá
Ya está dormido.
¿Es el nuevo vídeo de tu blog?
Si.
Aún no lo termino.
Nuestra Super Vida
Hola y bienvenidos a
mi blog "Nuestra Super Vida",
sobre una familia finlandesa ordinaria.
Ya lo verán, es genial.
Estoy casada
y soy madre de dos niños.
Mi hija Tinja, es una gran gimnasta
y pronto participará en su primer competencia.
Estoy un poco nerviosa
pero estoy muy orgullosa de ella.
¿Qué?
Mi pie no está recto.
Estaba así
en lugar de estar así.
Lo cortaré, no aparecerá.
Una familia nueva se ha mudado al lado.
Genial.
- ¿Les hablaste?
- Si.
Sólo a su hija, Reetta.
Me invitó a su casa mañana.
Tiene una perrita muy linda.
¿Le dijiste que te estás preparando
para tu competencia?
¿Aún es tu mayor prioridad?
Si, la competencia por encima de todo.
Te ayudaré.
Adelante.
Está bien.
No hiciste el flip al final.
Lo sé.
Dudaste, tienes que confiar en tí misma.
Perdón.
No tienes que disculparte
pero para la competencia, tienes que mejorar.
- Lo intentaré otra vez.
- Aquí paramos.
No te estreses, ¿de acuerdo?
¿Vienes?
Tengo que salir a correr
Olvídalo.
Es inútil, siempre dice que no.
Qué se diviertan.
Hola.
Te presento a Tero.
Ve a cambiarte, cariño.
Hola.
¿Cómo estuvo el entrenamiento?
Muy bien.
Qué bueno.
Tengo una sorpresa para ti.
Me gusta.
Los impresionarás.
Nos atrapaste.
A veces cuando eres adulto, tienes amigos...
un poco especiales.
¿Qué hay de papá?
Bueno...
Papá, es papá.
Tú sabes como es.
Si.
Esto se queda entre nosotras.
¿De acuerdo?
Estare afuera algunos días.
No lo olvides,
es un secreto entre chicas.
Hola.
Huele muy bien aquí.
¡Pero qué bonita!
Mamá, te trajimos flores
Vamos, ya fue suficiente.
Matias, basta es basta.
Qué bien, ensuciaste la ropa de ambos.
¿Cómo estuvo tu viaje?
Fue grandioso.
Hola.
¿Te pasa algo, Tinja?
No, nada.
¿Mamá te contó sobre su viaje?
Si.
Gracias al seminario, será
capaz de mejorar su blog.
Grandioso.
Una historia muy corta.
- Mira.
- Es genial.
- Muy bien.
- Genial, Tinja.
Tú y tu aterrizaje.
Aún queda un lugar para la competencia.
La última candidata. ¿Cuál es tu nombre?
Reetta.
Hola.
¡Oh por Dios, qué loco!
Adelante, Reetta, es tu turno.
Si.
Estuvo perfecto.
Desde el principio otra vez.
Otra vez.
Vamos, Tinja, otra vez.
Tengo que cerrar.
Nosotras nos hacemos cargo.
No te excedas, Tinja.
Está bien.
Continuemos, cariño.
Así está bien.
Sume la panza, enderézate.
Los brazos simétricos, la espalda recta.
Y no olvides el mentón. Bien hecho, Tinja.
Estuve pensando que podríamos
hacer un directo de la competición
Todo está bien, yo te cuidaré.
Realmente se siente nuestra unión.
A la gente le encanta.
Oye.
¿Puedo contarte un secreto?
Creo que...
estoy enamorada.
Quiero decir que...
por mucho tiempo,
me he sacrificado a mi misma por los demás,
como si ese fuera el rol una mujer.
Pero esto...
Es sólo que...
Tero es la mejor
cosa que me ha sucedido.
Por primera vez en mi vida,
tengo la impresión de amar...
de verdad.
Quiero ver hasta dónde llegamos.
¿Entiendes?
Si, claro.
Estoy segura de eso.
Estaré afuera otra vez el fin de semana.
¿Tinja ?
¿Estás bien?
Tinja.
¿Qué esta pasando?
¿Que pasó? ¿Estás bien?
Un pájaro.
Un pájaro entró.
Debe estar herido.
¿Qué clase de ave era?
No lo sé.
Uno muy grande.
¿Qué estás haciendo?
Vete.
Tengo que orinar.
Ve afuera.
Me da miedo.
¡Ouch! Tinja...
Vete.
El bebé de Alli
pobre pequeño huérfano
¿Qué es ese olor?
Tinja es una tonta.
Matias, deja que tu hermana conteste.
¿Qué?
¿Por qué estás...
Bueno...
¿Por qué no dejaste
ir al baño a Matias?
Tinja es una tonta.
No estamos aquí para pelear.
Matias mojó su cama.
Yo cambiaré las sábanas.
Tinja salió anoche.
¿Qué?
¿Es verdad?
No. ¿Algo más?
No, creo que...
Oh...
Bueno...
Está bien.
Si.
Ya veo.
Vámonos, Matias.
¿Tienes un pájaro?
No.
Queremos uno.
No veniste hoy.
¿A dónde?
A entrenar.
Yo lo...
olvidé.
Es muy bonito.
¿Regresamos juntas?
Hubo una gran tormenta.
Con olas así de grandes.
El mar estuvo muy tormentoso, fue increíble.
¿Puedes ayudarme a poner estos carteles?
Roosa escapó ayer.
Oh, ¿si?
Quiero decir, lo siento.
Roosa, desaparecida.
Allí estás.
¿No hay nada para mí?
Gracias, es muy bonito.
¿Y yo?
No te traje nada, mi pequeño.
Tu cabello está todo enredado.
¡Cómo ha crecido!
Matias.
¿Qué...
Es el perro de los vecinos.
Tinja lo enterró.
- ¿Dónde lo encontraste?
- ¡Tinja lo mató!
- Una bestia lo hizo.
- No, fue Tinja.
Matias, no mientas.
Ve a tu habitación.
¡Ahora!
Tinja.
¿Qué ocurrió?
¡Mamá!
No puedes hacer eso, ¿entendido?
¿entendido?
¿Con quién hablas?
Con nadie.
¿Qué...
¿Estás bien?
Si.
¿Qué es ese olor?
Es...
Es el perro.
¿Qué significa esto?
No lo sé.
¿Quién hizo esto?
¿Matias?
Contesta.
No... fue un accidente.
Mamá...
¿Aún me quieres?
Pensé que la competición
te importaba tanto a tí como a mí.
Te dije que no.
¿Te gusta "Alli"?
Tinja.
Alli.
¿Tienes frío?
¿Tinja?
¡Mamá, Tinja es un monstruo!
Tuviste una pesadilla otra vez.
No fue una pesadilla, fue real.
Hola.
Mira.
Eres hermosa.
Gracias.
Te toca, Reetta.
Tinja, ahora como soporte.
No es necesario.
Estupendo.
Volveré a ver a mis compañeros.
No nos hemos visto por mucho tiempo.
Los extraño.
¿Encontraste a tu perro?
Qué pena.
Estuviste muy bien.
Gracias.
¿Quieres participar en la competencia?
Si, ya estoy clasificada.
Tinja tendrá que entrenar duro si quiere ganarte.
¿No es así, Tinja?
- ¿Te llevo?
- No, caminaré.
Como quieras.
Me gusta caminar. Nos vemos.
Mamá.
Regresa.
Mamá, regresa.
¡Tinja!
¿Qué te sucede?
Tinja.
Todo estará bien.
Te entiendo. Sé lo que estás sintiendo.
Yo también estaba muy nerviosa
antes de mis competencias de patinaje.
Era muy estresante.
¿Sabes cómo lidiar con el estrés?
¿Cómo?
Ganando la competencia.
Muéstrales a todos que eres la mejor.
Confía en tí misma
y nadie dudará de tí.
Así no tendrás que preocuparte de nada más.
Tengo una idea.
Como estar en casa
no te ayuda a relajarte,
podríamos pasar el fin de semana con Tero.
¿Te gustaría?
¡Alli!
Toma.
¿Has perdido peso?
Ya no eres un bebé regordete.
Después de comer, alístate.
Iremos con Tero, tú y yo.
Tu madre tiene voluntad de acero.
Siempre he respetado
que decida lo que es mejor para ella.
Es fácil vivir con ella.
Si.
Tero es un buen tipo.
Quiero decir, buena persona.
Es genial, ¿no?
Hola.
Mucho gusto.
Nos hemos visto ya antes.
Es bueno que vinieras.
Parecen gemelas.
Mamá tiene buen gusto.
Es verdad.
Bienvenida.
Siéntete como en casa.
Es grandioso aquí, ¿verdad?
Aunque está aún bajo construcción...
¿Quieres ver tu habitación?
Véamos a Helmi primero.
Ven.
¿Qué tenemos aquí?
¿No es linda?
Una verdadera princesita.
Qué bonita y dulce eres.
Tero es viudo.
La madre de Helmi
murió al dar a luz.
Pero ahora nos tiene a nosotras.
Si.
Todo estará bien.
Mueve tus manos un poco.
Así está bien.
¿Tienes que fotografiar todo?
¿Y si yo no quiero mostrar mi casa?
Nadie sabrá de dónde vienen.
Mira, no apareces en la foto.
Eres una adorable princesita.
Te pondré esto.
Estás muy bonita vestida así.
Verdad cariño.
¿Hola?
¿Si?
Adelante, come
Está bien.
¿Dónde?
- ¿Te gusta?
- Si.
No importa.
Mira, ¿qué pasa si hago esto?
¡Por Dios!
Helmi, muéstrale que tan bien portados somos.
Ya veo.
Digo... ¡qué horrible!
Reetta.
¡Qué tragedia!
Y justo antes de la competencia.
No dejes que esto te afecte.
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué?
¡Aléjate de mí, Alli!
¡Déjame!
¿Buscas algo?
Nada, sólo miraba la silla.
Es muy bonita.
La encontré en un basurero.
La gente suele deshacerse
de este tipo de cosas.
Me gusta arreglar lo roto.
Por otro lado...
quería darte esto más tarde...
pero cuanto antes mejor.
Para la competencia.
Gracias.
Esta es una vuelta de carro.
y esta, una vuelta en el aire.
¿Estás bien?
Si.
Déjame empezar de nuevo.
Puedo hacerlo mejor.
No tienes que hacerlo.
Aún puedo mejorar.
No importa.
¿Qué quieres decir?
¿En verdad te gusta la gimnasia?
Es un gran deporte.
Es probable que sólo
lo sea para tu madre.
¿Quieres verme dar una vuelta?
¿Qué fue eso?
Tengo que cambiarme.
¿Te encuentras bien?
Tinja, ábreme.
Tinja.
Llamaré a tu madre.
¡Tinja!
¡Abre!
¡Detente!
¿Tienes algo que decirme?
Hice mi maleta.
Puedo esperar a que mamá vuelva...
o puedo tomar el autobús si tú quieres.
No volverás a saber de mí.
Nadie se va a ningún lado.
Debes creer que soy un monstruo.
No eres un monstruo.
Al menos...
- eres puntual.
- Perdón.
No es grave.
Acepto tu disculpa.
Has pasado por mucho últimamente.
Hablaremos de ello con tu madre.
No, por favor.
No le digas nada.
Haré lo que quieras.
¿Es por la competencia?
No.
Quiero decir...
Puedes confiar en mí.
Hola, ¿estás lista?
Verificamos algunas posturas y nos vamos.
Comenzaré a filmar tan pronto como pueda.
¿Te lastimaste?
Si, tuve un accidente en el taller.
Te dije que tuvieras cuidado
con tus herramientas.
Vamos cariño.
Estira los pies como lo hiciste antes.
Los brazos rectos.
Haz un esfuerzo.
Tinja, puedes hacerlo mejor.
Es cuestión de concentración.
Lo siento cariño.
¿Te despertaste?
Tinja hace mucho ruido, ¿verdad?
¿Quién es la pequeña de mamá?
¿Quién es?
Vamos, Tinja, es hora.
Buena suerte.
¿No viene Helmi con nosotras?
No, Tero y Helmi se quedan aquí.
Helmi tiene que venir.
Tinja, tenemos prisa.
Helmi tiene que venir con nosotras.
Llegaremos tarde al gimnasio.
Hablaremos más tarde.
Tinja, dile adiós a Helmi.
Adiós Helmi.
Ve a sentarte.
Tinja.
Matias.
Alli, no ...
Eres la última. Dalo todo.
Tinja.
¿Te duele?
No.
No creo que haya fracturas.
Vámos.
¿Está bien su muñeca?
- Tero ...
- ¡Cállate!.
Tero, ¿qué...
¿Sabes lo que tu hija hizo?
¿Tinja? ¿Cuándo?
Allí... hace un momento.
Estábamos en el gimnasio.
¿Estás ebrio?
Váyanse.
¿Qué te ocurre?
Te digo que estábamos en el gimnasio
No me importa, no vuelvan
a poner un pie aquí.
¿Cómo?
Sólo ves por tí, ¿no?
Tu hija tiene problemas muy grandes,
y yo no quiero verme involucrado.
Espera.
Tero.
¿Dónde estás ?
Mamá...
Sólo esperaba que me dejaras ser feliz.
¿Ya volvieron?
¿Qué...
Fue Tinja la que insistió.
Perdiste.
Es bueno tenerte en casa.
Vete.
No te quiero.
Deja de hacer todo esto.
Tinja.
¿Qué haces allí?
Hola a todos.
Quiero mantenerlos al tanto
desde que mi último directo
terminó abruptamente.
Hola a todos.
Tiny está mejor...
y quiero agradecerles a todos ustedes
por sus mensajes de apoyo y afecto.
Han sido muy amables.
Ustedes son parte de mi familia.
Hola a todos.
Siempre les digo que todo es genial
pero hay cosas que
están mal en nuestras vidas.
Mamá.
¿Qué?
Puedo...
Puedo hacerlo mejor.
Puedo hacerlo.
No puedes.
Tinja.
¿Qué haces allí?
Ven, te necesito.
Tu pelo está en terrible estado.
¿Te has visto?
¿Cómo puede estar tan repugnante?
Tinja, déjame.
Tinja.
Aléjate de mí.
¡Vete!
¿Ya me oíste? ¡Largo!
Ya no te quiero.
¡Nadie te quiere!
¿Qué fue...
¿Qué fue eso?
Fui yo quién la incubó.
Todo es mi culpa.
Sólo quiero que se vaya.
Cariño...
Eres mi niña querida.
Eres mi niña amada.
¿Están bien?
Hay algo en esta casa.
No me preguntes qué.
Se parece a Tinja
pero no es Tinja.
Todo es su culpa.
Nos encargaremos de ella
y todo estará bien.
Entonces no fue un sueño.
No, mi pequeño.
Cuida a Matias.
¡No!
Mamá.
Te tengo.
¿Qué vas a hacer?
Querías deshacerte de ella, ¿no?
Si, pero...
Yo la incubé.
Todo estará bien.
¡No!
No...
¡Tinja?
Ma...
má